6711《傲视天地》13位NPC推图经验奖励大全
http://digital.msn.com.cn/gamedm/a/11531963.shtml
　　6711《傲视天地》以其新颖的玩法，融合三国的文化底蕴，吸引了大批三国玩家。高级装备只需通过攻打NPC即可获得，而游戏商城中概不售出，这就在游戏过程中部分平衡了RMB玩家和非RMB玩家的实力差距，使每一个玩家更能自得其乐。

　　首先介绍下推图过程中的装备掉落

　　1、黄巾势力

　　过图奖励：乌金剑(白武器);

　　NPC装备：程志远―赤铜锁子甲(白甲)。

　　2、董卓势力

　　过图奖励：赤霞剑(蓝武器);

　　军团奖励：方天画戟(蓝武器);

　　NPC装备：杨奉―素银锁子甲(白甲)、张济―赤霞剑(蓝武器)、貂蝉―纯钩剑(蓝武器)。

　　3、公孙瓒势力

　　过图奖励：乌云踏雪(蓝马);

　　军团奖励：八宝驼龙铠(蓝甲);

　　NPC装备：公孙康―银蟒枪(蓝武器)、公孙恭―太极剑(蓝武器)。

　　4、众多小势力

　　过图奖励：锦缎狡兔披风(蓝披风);

　　军团奖励：银丝软甲(绿甲);

　　NPC装备：赵范―无影弓(蓝武器)、胡车儿―双龙铠(蓝武器)、管辂―万石弓(绿武器)。

　　5、张鲁势力

　　过图奖励：犀牛宝甲(绿甲);

　　军团奖励：虎纹甲(蓝甲);

　　NPC装备：
	杨任―雁翎锁子甲(蓝甲)、
		armyId=1508

	杨丑―鬼头刀(蓝武器)。
		armyId=1507

　　6、袁术势力

　　过图奖励：吴子(绿书);

　　军团奖励：犀牛宝甲(绿甲);

　　NPC装备：
		杨弘―龟背骆绒甲(蓝甲) 
			armyId=1614
		俞涉―青龙偃月刀(绿武器)、袁耀―雀舌枪(黄武器)。

　　7、严白虎势力

　　过图奖励：铜爵(黄马);

　　军团奖励：天空之弓(黄武器);

　　NPC装备：张英―雌雄双股剑(蓝武器)、周昕―兽角点金枪(蓝武器)、笮融―狮子甲(绿甲)、虞翻―三皇剑(绿武器)。

　　8、刘表势力

　　过图奖励：天空之弓(黄武器);

　　军团奖励：龙鳞紫金刀(红武器);

　　NPC装备：王威―开岭砍山刀(蓝武器)、张允―金丝软甲(绿甲)、吴巨―流光弓(蓝武器)、蒯良―月落红云甲(黄甲)。

　　9、刘璋势力

　　过图奖励：月落红云甲(黄甲);

　　军团奖励：凤翎枪(绿武器);

　　NPC装备：许靖―金蘸斧(蓝武器)、杨怀―紫烟剑(蓝武器)、张仟―天狼枪(蓝武器)、张松―落日弓(蓝武器)。

　　10、马腾势力

　　过图奖励：金丝豹斑披风(黄披风);

　　军团奖励：金雀开山斧(红武器);

　　NPC装备：张横―七星剑(蓝武器)、马铁―落凤弓(绿武器)、马玩―冷月寒霜宝刀(黄武器)。

　　11、孟获势力

　　过图奖励：百战奇略(黄书);

　　军团奖励：麒麟双枪(紫武器);

　　NPC装备：带来洞主―青龙甲(绿甲)、董荼娜―天河寒江甲(黄甲)、朵思大王―龟背驼龙枪(黄武器)、金环二节―二龙宣化斧(红武器)。

　　12、袁绍势力

　　过图奖励：黄玉君王兵符(黄兵符);

　　军团奖励：九霄神怒(紫武器);

　　NPC装备：袁谭―金丝软藤枪(蓝武器)、袁熙―紫电青霜剑(绿武器)、袁尚―狻猊凯(黄甲)、朱灵―大鹏飞羽(黄武器)、沮授―丈八蛇矛(红武器)、审配―大叶龙鳞甲(红甲)。

　　13、吕布势力

　　过图奖励：落影追魂(黄武器);

　　军团奖励：大夏龙雀(紫武器);

　　NPC装备：宋宪―虎头墨麟刀(绿武器)、魏续―落影追魂(黄武器)、高顺―玄武铠(红甲)、臧霸―太合剑(红武器)。

　　接下来说下我自己刷装备的一些攻略。

　　1.军团优先刷，这个大家都晓得，军工多、武器掉落几率跟普通NPC差不多。

　　2.关于甲的问题，一般来说红甲不要苛求，就审佩跟高顺掉红甲，刷的人相当多，所以出一件很难，当然高级VIP强攻有的玩家是不能比的哦，但是对于非RMB玩家不要苛求了哈。建议多刷董荼娜―天河寒江甲(黄甲)我现在已经刷出两件了哦。基本黄甲就可以在你首先强化输出的情况下强化到你能承受的极限了。

　　3.也是一个小窍门。就是在每天凌晨12点的时候系统会刷新NPC，每一个高级NPC会刷一个BOSS，并且以我的经验来看，这一个精英掉落装备(碎片)的几率比正常情况下高哦，并且他不会消失，只属于你自己的NPC.所以想刷黄甲红甲的同学一定要记得去打哦.

　　4武器不鼓励刷普通NPC,原因呢综合第一条跟第二条，并且也没有紫武呢，当然令多的除外

　　5还有一点，军令多的玩家不妨刷下绿色装备的NPC袁熙掉落的绿武器一个碎片1W1，没事的刷下，掉个碎片你也是很HAPPY的，相反红色碎片一个却只有一半不到哦。这个推荐给令多用不了的玩家试下。